## Fortify## LoginEL login lo gestiona fortify (https://laravel.com/docs/12.x/fortify)Muy importante para personalizar:| Método / Elemento                          | Propósito                                                                 ||--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|| `register()` (ServiceProvider)             | Registra servicios, clases y contratos personalizados en el contenedor. || `boot()` (ServiceProvider)                 | Ejecuta lógica cuando todos los servicios ya están registrados.         || `Fortify::loginView()`                     | Define la vista que se muestra para el formulario de login.             || `Fortify::authenticateUsing()`             | Permite personalizar el proceso de autenticación (validación de credenciales). || `Fortify::createUsersUsing()`              | Define cómo se crea un nuevo usuario (registro).                        || `LoginResponse` (contrato de Fortify)      | Controla la respuesta tras un login exitoso (redirección, etc.).        || `LogoutResponse` (contrato de Fortify)     | Controla la respuesta tras hacer logout.                                || `Inertia::render()`                        | Renderiza un componente Vue (desde controlador o ruta).                 || `Inertia::location()`                      | Redirige completamente a una URL (como window.location.href).           |Vamos a sacar un formulario popap para registrarnosHemos implemntado con vue una ventana modal para el registroFalta documentar (que es muy sencillo), como tengo los siguientes componentes:Welcome.vue => Componente padre               controla la propiedad showModalLogin.vue => Componente hijo             Tiene le botón Register             Este botón envía un evento para que welcome cambie la propiedad **ShowModal**            Register.Vue => Tiene una props que es visible                Si visible, se muestra de forma modalEnvía un evento cuando aprieto close para cambiar la propiedad **showModal** que gestiona el componente pader **                Envía un evento cuando aprieto close para cambiar la propiedad (props)**visible** que gestiona su renderizado **(v-if=visible)**Para registrar:NombreEmailDepartamento (necesario ????)=> de momento un fichero en config departamentos.php## SeguimientoHago register (app/Actions/Fortify/CreateNewUser), route next### Redirigir si ya estoy loguedo* Si ya me he logueado y vuelvo a la página /, no quiero que me vuelva a pedir credenciales, sino que me envíe a la páginq que me corresponda según rol* 